Hola soy Orlando Manuel Ospino Hern치ndez
Hola soy Tobias Ospino Ortiz

Cedula No. 10.934.281

Tarjeta de indetidad  No. 1.137.974.938

Tengo 42 a침os
Soy Un desempleado actualmente.

Tengo dos hijos, Tobias y Gabriela

Mi pr칩ximo trabajo es ser un desarrollador en Python, Angular en la empresa Dentalli.


En estos momentos estoy realizando un curso de Git en Platzi.

Vivo en la ciudad de Monteria.
Vivo en la ciudad de Los Angeles.

Es espera de llamado para un nuevo ex치men.

En espera de llamada para firmar.